Jika seseorang ingin menghina seseorang
mereka memilih wanita terlebih dahulu.
Mereka tertindas dan dipaksa.
Mereka selalu dipandang rendah.
Orang-orang di negara ini tidak
akan pernah berubah, aku bersumpah.
Bu, seandainya Krishna
tidak meminta bantuan anak itu
kita tidak akan pernah tahu
bahwa mereka mencoba
membunuh ibu dan anak itu.
Apakah kamu memberitahu
semua orang, Chaurasiya?
Choubey, bersiaplah.
Serangan itu akan segera terjadi.
'Romeo dan Juliet Baru
dari Civil Lines Kanpur'
Sambil memfitnah, mereka duluan..
- Kuharap!
Saya berharap semua orang
memiliki visi yang memberdayakan.
Tapi ada satu hal lagi.
Anda sering memarahi
Krishna, bukan?
aku memarahinya
bukan karena dia seorang wanita
tapi karena dia terkadang
menjadi sangat bodoh.
Tapi seandainya dia
tidak ada di sana kali ini
Saya akan merasa
sangat kesepian.
Perjalanan aman.
Di Sini.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal!  Semoga harimu menyenangkan.
Lihatlah ini!
Dr Veer masih menelepon.
Nah, suatu saat Gajju
membawakan obatnya
Aku sendiri yang akan mentraktirmu di sini.
Yatuhan!  Ibu mertua, lihat.
Dia terluka dan Dr. Veer
melepas pakaiannya.
Lihat baju ini.
Itu adalah kemeja pria.
Ibu mertua, dia
ada di desa kami.
Terjadi kerusuhan disana jadi..
- Kenapa aku harus tahu ini?
Anda tidak meminta izin saya.
Apa bedanya ke mana Anda pergi,
apakah ke desa atau ke London?
Biarkan aku memberitahumu, Krishna
bahwa tidak masalah apa
yang aku pikirkan tentangmu
tapi aku sangat menyukai
reputasiku, mengertikah itu?
Anda masih seorang Shukla.
Dan para Shukla
terkenal di sini.
Apakah kamu mengerti?
Hanya karena saya memberi
Anda izin untuk bekerja dengan
Dr. Veer, Anda berpikir saya akan
melakukan apa pun untuk Anda
dan kamu bisa melakukan sesukamu!
Ayah mertua, kamu
bereaksi berlebihan!
Tunggu sebentar, nona!
Aku tahu kamu baru
saja datang dari London
tapi perlu diingat
bahwa saya dari Kanpur.
Jangan mencoba pamer
dengan bahasa Inggris itu, oke?
Bahkan hewan memahami
sesuatu ketika diberitahu
berkali-kali, tetapi aku
penasaran kamu terbuat dari apa.
Ini peringatan terakhirku.
Ingat itu.
Ayah mertua, aku
menelepon telepon Lali.
Dan saya pikir
Bela menjawab panggilan itu.
- Sulit dipercaya!
Anda menyalahkan saya sekarang?
Maksudku, aku sudah bilang pada semua
orang apa yang kamu suruh aku katakan.
Aku bersumpah!
Aku memang menelpon tapi..
- Hentikan!
Penjelasan yang cukup.
Saya akan menyegarkan diri.
Saya harus pergi ke
rumah sakit juga setelah itu.
Bu, lihat ini.
Oh, siapa yang memberikan ini padamu?
Seseorang di jalan memberikannya dan meminta
saya untuk menunjukkannya kepada kakek.
Benar-benar?
Kresna!
Dia akan selalu menjadi idiot.
Saya menyuruhnya untuk mengobati lukanya
tapi dia tidak menjawab teleponku.
Ajit.
Ajit!
Bisakah kamu mendengarku?
Bu Maliha..
Maksudku, apakah Krishna sudah datang?
Tuan, lihat..
Hei, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tuan, lihat.
'Romeo dan Juliet baru
dari Civil Lines, Kanpur.'
Omong kosong!
Apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya!
Apakah ada yang punya
masalah di sini?  Beri tahu saya!
Apakah ada yang
ingin Anda katakan?
Dimana kamu mendapatkan poster ini?
- Pak..
Ini diposting di seluruh kota.
Tidak, Ibu mertua!  Ayah mertua!
Kita ditakdirkan!
Kami difitnah.
Lihat ini.
Wanita ini telah
memfitnah kehormatan kita.
Apa yang telah kau lakukan!
Coba lihat, Ayah.
Beberapa adegan baru sekarang!
Katakan padaku, Ayah mertua.
Krishna dan Dr.Veer
adalah Romeo dan Juliet yang baru!
Yatuhan!  Beri ayah mertua
kekuatan untuk menghadapinya.
Saya harap dia tidak
terkena serangan jantung.
Apakah kamu baik - baik saja?
- Diam!
Diam!
Anda selalu menyalakan api.
Bela, diamlah!  Ikut denganku.
Pak..
Pak, lihat video
Anda dari mobil polisi
sambil membawa Krishna.
Ajit, telepon kantor polisi.
Cari tahu siapa yang
membocorkan video ini.
Tentu, Pak.  - Dan dengarkan.
Ya pak.  - Datanglah ke kabinku.
- Oke, Pak.
Kresna?
Jika mertuanya
melihat video ini maka..
Jatuhkan Tuan Shukla!  - Turun!
Buang menantu perempuanmu..
- Keluar rumah!
Tidak tahu malu..
- Tidak bisa ditoleransi!
Berhenti!  Cukup!
Apa semua ini?  Mau menjelaskan?
Keluar.  - Tuan Shukla
kamu bersembunyi di sarangmu.
Apakah kamu sudah selesai menggonggong?
Jangan membuat
keributan di sini, mengerti?
Keluar!  Ayo, kembali
ke pekerjaanmu.
Semua orang di sini untuk
membuang waktu.  Keluar!
Tuan Shukla, menurut
Anda ini hanya lelucon?
Apapun yang terjadi
di rumah Anda terjadi di
jalanan di antara
orang-orang yang difitnah.
Begini, Tuan Shukla.
Tindakan tidak tahu malu seperti
itu tidak akan ditoleransi di sini.
Diam!  Diam!
Lihat siapa yang berbicara
tentang kehormatan di rumahku!
Keluar atau aku akan mengusirmu.
Lihat semuanya.  - Lihat!
- Apakah kamu melihat?
Mereka tidak punya rasa malu.
Menantu perempuan sedang
bersenang-senang dengan pria lain
dan dia tidak punya
kekhawatiran sama sekali.
Mengapa Anda membuka rumah sakit?
Anda seharusnya membuka hotel murah.
- Diam!
Jaga mulutmu atau aku
akan mencabik-cabikmu.
Omong kosong apa ini!
Hei, nona!
Bicaralah dengan para wanita di sini.
Apakah Anda tidak
malu membalasnya?
Nyonya Shukla, dia tidak
bisa tinggal di lingkungan ini.
Kami punya keluarga dan kami tidak
bisa membiarkan dia tinggal di sini.
Dia harus pergi.  Ayo, keluar!
Nona, lihat.  Lingkungan
ini sekarang telah difitnah.
Suaminya belum genap
sebulan meninggal dan
dia sudah bersenang-senang
dengan pria lain.
Keluarkan dia.
Anda membuat kesalahan,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Apa yang akan Anda ceritakan kepada kami?
Ayo.
Tunjukkan pada kami, apa yang akan kamu lakukan?
- Ayo.
Nona, dia tidak akan mengalah.
Buang dia keluar.
Ayo, kita lakukan.
Halo?  - Keluarkan dia.
Halo?  Kresna?
Turun dengan..
- Krishna Shukla!
Itu adalah Choubey.  Dia pertama
kali menyebarkan video tersebut.
Ajit, aku ingin kamu
segera melakukan sesuatu.
Turun dengan..
- Krishna Shukla!
kataku, tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi!
Jangan berani-berani menyentuhku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nona, dia tidak mau mendengarkan.
Buang dia keluar.
Saya memberi tahu Anda dengan baik
tetapi Anda sepertinya tidak mengerti.
Anda ingin saya menelepon polisi?
- Tentu, Nak.  Teruskan.
Meninggalkan!
- Orang-orang marah karena dosa keluargamu.
Apa kau mengerti?
- Aku akan menelepon polisi sekarang.
Anda pikir Anda bisa
memanggil polisi?
Di sana!
Coba telepon mereka sekarang.  Ayo.
Ayo, coba sekarang.
- Tentu, telepon mereka.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Anda merusak ponsel saya!
- Biarkan mereka melakukan apa yang mereka mau.
Saya akan menghukum mereka nanti.
Choubey dan Chaurasiya
menganggap mereka yang terbaik.
Saya akan menunjukkannya sekarang!
Biarkan dia.
Dia ditembak dan terluka.
Aku mohon padamu.
- Jangan lakukan itu, Kakak Ipar.
Jangan mengemis di depan mereka.
Jika kamu mengemis di
hadapan orang murahan
seperti itu, yang kamu
dapatkan hanyalah kehinaan.
Mereka adalah orang-orang yang
berpikiran sempit dan rendahan.
Dr Veer benar.
Apa yang akan terjadi
pada suatu negara
dimana masyarakatnya
begitu ortodoks?
Apakah Anda ingin saya mengemis
dan memohon di depan Anda?
Untuk apa?
Saya tidak melakukan
kesalahan apa
pun. Saya malu
dengan pemikiran Anda.
Lihatlah ini, hadirin sekalian.
Sebaliknya dia malu dengan kita!
Dia sangat berdosa namun
dia berpura-pura baik dan
mengabar kepada kita, saat
dia bersama pacar barunya.
Dan dia malu dengan kita?
Kami akan memberinya pelajaran
yang tak seorang pun di Kanpur
akan berani melakukan hal seperti itu.
Bawa itu.
Berangkat!
Teruskan.
- Menghitamkan wajahnya
dan bawa dia berkeliling ke seluruh lingkungan!
- Ya!
Lakukan..
Terima kasih sudah datang, Pak.
Lihat semuanya.
Romeo dan Juliet bersama.
Mari kita bawa mereka ke tugas.
- Ya, tentu saja.
Siapa Choubey?  - Itu aku.
Apa itu?  - Datanglah kemari.
Aku ingin berbicara denganmu.
Chaurasiya.  - Ya?
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
- Anda duluan.
Saya Choubey.
Seluruh lingkungan bersamaku.
Katakan apa yang harus kamu lakukan.
Ayo!
Hai!  Pukul dia!
Siapa yang akan maju sekarang?
Ayo!
Datang..
Kamu begitu banyak
dan aku berdiri sendiri.
Jadi ingatlah bahwa saya tidak akan
melihat siapa yang menyerang saya
Saya akan terus memukul balik.
Setidaknya selusin dari
kalian akan mati di sini.
Aku tidak peduli jika aku mati, tapi aku tidak
akan membiarkan siapa pun menyentuh Krishna.
Sekarang putuskan
siapa saja yang ingin mati.
Ayo, serang.
Kamu..
- Hei!
Apa hooliganisme ini!
Tinggalkan dia.
Saya akan berbicara dengannya.
Coba serang aku.
Anda tidak punya rasa malu
saat bermesraan dengannya dan
sekarang Anda menjadi orang
jahat di sini.  Benar-benar?
Kami berada di desa.
Orang yang kamu tuduhkan
telah menyelamatkan nyawa seorang wanita.
Kami diserang.  Dia dan aku!
Tapi Anda tidak akan
memahaminya, benar kan!
Sudahlah.  Tidak ada masalah.
Saya akan berbicara kepada
Anda dalam bahasa Anda.
Ajit!  - Ya pak.
- Berikan padaku berkasnya.
Bagus.  Bercinta?
Romantis!
Saya mendapat berkas
dari beberapa rumah sakit.
Semua orang yang tidak bersalah di sini..
Saya memiliki rincian
sebagian besar dari Anda.
Saya mengirimnya dari
rumah sakit di seluruh kota.
Gupta.  Siapa Shyam Gupta?
Dua bulan lalu, Anda kawin
lari dengan seorang gadis.
Anda menghamilinya dan
kemudian menggugurkan anak itu.
Apakah saya benar?
Aborsi, penyakit
dan apa yang tidak!
Dan penyakit yang tak
terkatakan!  Semua ini
karena kamu, namun
kamu menyalahkan kami.
Kita terjebak dalam omong kosong ini.
Ayo pergi saja.
Ayo.  - Hai..
Hei, berhenti.
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
Saya akan mengirimkan
detail Anda ke seluruh Kanpur.
Anda yang disebut orang-orang
baik akan disingkapkan.
Dan kamu..
Saya tidak peduli siapa
Anda, ini peringatan terakhir.
Jika Anda melakukan ini lagi
Saya tidak akan mendatangi
Anda dengan membawa file Anda
tapi buatlah akta kematianmu.
Keluar!
'Sebenarnya, Bu..'
'Karena menurutmu
rumah ini adalah hotel'
'kamu bisa berkunjung
kapan pun kamu mau.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanmu,
izinkan aku berjanji padamu.'
'Ada bantuan lain?
- Ayah mertua..'
“Aku akan berangkat ke London malam ini.
- Aku sudah bilang padamu sebelumnya'
'bahwa kamu tidak bisa pergi ke sana.
- Dan bahkan aku sudah bilang padamu'
'bahwa aku akan pergi ke London.'
'Saya harus membantu Dr. Veer
dan itu adalah keputusan akhir saya.'